# عنوان: @httpscero2015
## شناسه اثر: 298

## متن اصلی
@httpscero2015 
خدایا بضاعتم به قدری است که نمیدانم درحق عزیزانم که معرفت ومحبت بسیار دارند چه دعایی کنم ومیدانم توازحال آنها آگاهی پس برایشان بهترین ها را مهیا ساز که خزانه تو هرگزتهی نمیگردد.salek#

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-23T23:49:20
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
